Для выполнения практического задания необходимо:
1. Открыть папку, соотвествующую своей группе.
2. Открыть папку с вариантом, совпадающим с вашим номером в списке.

В папке 6 файлов с данными. Данные имеют различные распределения:
1 и 4 файлы - нормальное распределение;
2 и 5 файлы - равномерное распределение;
3 и 6 файлы - показательное распределение.

Необходимо идентифицировать распределения в каждом файле двумя способами:
1. С помощью критерия согласия Пирсона;
2. Методом анаморфоз.

Методом Пирсона для каждого файла нужно проверить истинное распределение (то, к которому действительно относятся данные в файле, оно дано выше) и одное ложное.
Например, если данные в файле распределены нормально, то нужно проверить нормальное распределение и одно из двух: показательное или равномерное.
При расчете теоретических частот в качестве параметров распределений брать их точечные несмещенные оценки.
В отчет вставить гистограммы по каждому файлу, расчетные формулы и результаты проверки распределения.

При проверке распределения методом анаморфоз нужно построить 3 графика для каждого из 6 файлов. Каждый график представлен в координатах соответствующей анаморфозы.
Тот график, на котором достигнуто спрямление, соответствует истинному распределению.
Для проверки качества спрямления необходимо построить линейный тренд (провести линейную регрессию) и показать коэффициент детерминации (R^2). Он должен быть близок в 1.
По параметрам прямой (угловому коэффициенту и свободному члену) найти параметры распределения. Для построения анаформозы нормального распределения мат. ожидание заменить его несмещенной точечной оценкой.

В выводах сравнить результаты, полученные двумя способами. 